# Feast of St John of Beverly

Under förra äventyret var Leofric och hälsade på sin Mamma och syster, lämnade av lite av sitt eget överflöd för att hjälpa de lite. Lill-syrran på 14 bast extra-knäcker på alehouse.

Leofric kommer tillbaks sent på eftermiddagen i maj. Det är en otroligt upplupen stämning i campet!
Bram är packad. Gwen dansar men männen i campet och skapar otrohets-drama! Hon hånglar upp Hugh the forester. Leofric får en mycket högljudd version av vad som hände av Bram. När Gwen rullar in skickar hon iväg Bram efter mer dricka och ger Leofric en lite rimligare version av vad som hände.

Beatrice, väverskan, kommer och berättar för Gwen och Leofric att uppenbarelse byn ska om tre dagar ha lite nya festligheter och att vi är inbjudna!

Bran ber om ursäkt för hur mansgrisig han var mot gwen senare på kvällen och ger henne en pojke-mamma kram.
Cedric ber Bram att gå till Maegling dagen efter.

Morgonen efter rullar bram för bakis-save och failar, tar wit dmg. Någon anna går dit.

3 dagar senare...

Cedric ber Bram att ta ett stör och lite vin till moster Uma. Hälsa henne att om hon är intresserad att komma till Maegling, var lite tyst om det, så kan hon vara med på firandet.

Bram tar med sig Edgar the fool som bärhjälp, och Gwen hänger på. Gwen ber Leofric gräva fram vad hugh the forester tycker om henne. Leofric hänger istället med de.

De stöter på Hilda och Wulfgar i skogen, de är också på väg mot Umas by. Weygate. De börjrar tjattra som barn i skogen, Leofric skjuter ner en ekorre för att tysta ner ungarna.

När de väl är framme vid väderkvarnen i Waegate så drar Gwen till kvarnen för nån ört. Leofric går och letar jaktbyten. Bram går till uma och lämnar av krusen. Han återberättar hans stordåd sen senast, och glömmer bort att bjuda in henne till festandet.

Gwen snackar lite med hilda, frågar om hon har nån kille hon är intresserad av eller inte. De går sen till "Ealdred", the miller, mjöl gubbe som först stör sig lite på Hilda och Wulfgar som kommer där för att hämta mjöl, men får sen syn på Gwen. Han börjar lite halvt stöta på gwen, försöker bjuda in henne och "mjölna" lite. Gwen försöker defuse:a situaionen lite utan att göra han arg.

Han langar mjöl till ungarna och extra till gwen åt campet. Gwen nämner festligheterna och bjuder in han. Han blir nyfiken för han har inte hört talats om den här stenen förut, han känns sus om det hela. Gwen inser att Cedric var noggrann om att säga åt Bram att INTE bjuda in någon annan än Uma, men inser att det är för sent.

Vi vandrar hemåt igen, skiljs åt ungarna som går tillbaks till Maegling.

Dagen efter så drar Osmund och Meraud the healer till ett annat kloster och ska inte med på festligheterna. Men de flesta i vårt camp, en ~20 pers, ska med! Gwen går ner till mötesplatsen för Mjölnaren så hon han hjälpa han hitta vägen. Han dyker aldrig upp. Hon väntar en timme.

Alla spelare får ett papper och får markera ut vad man käkar på festen. Stort ark av många olika val. GM skriver ner nånting.

Klockan närmar sig 6-tiden, man tänder en eld. Prästen har en förkärlek till att slänga kvistar så att det luktar grejer. Inte samma som sist, mer vanliga tråkiga örter.

Spelarna rullar vigor check: Bram känner av att han börjar bli lite dizzy, lite rymdkänsla sådär. Påminner om fylla... Även Leofric börjar känna av nånting. Har han druckit så mycket? Gwen får detsamma. Känner sig lite funky. Det verkar som att flera i sällskapet som börjar bli rätt så.. whoa man.. Prästen står nu en halvmeter från stenen och pratar med stenen... Även ungarna verkar vara på vinet... Nånting är skumt!

Det börjar kännas jobbigt. Efter en halvtimme rullar vi igen... Bram tar en strength harm. Känns som att det brinner under huden, det bubblar under huden och han bäörjar få panik. Leofric klarar sig bättre men känner av sensationen också... Gwen klarar sig också...

De ser att folk börjar få panik, häller mjöd över sig, rullar på gräset etc. Gwen och Leofric ser att de behöver göra nånting. Gwen rullar lore för att försöka förstå vad som händer. När hon märker hur folk reagerar så vet hon att hon någon gång hört talas om det här. Utifrån vad som händer så minns hon att det kallas för St Anthony's fire. Hon vet att hon måste fixa nånting som utvärtes eller invärtes. Hon vet inte vad det här egentligen kommer av.

Gwen säger åt de som är okej att de får släcka elden. De häller mjöd över den. Gwen springer upp till bram som ligger och gråter på marken, han yrar till till mamma om att det gör ont. Börjar hallucinera och tror gwen är mamma. Gwen lyfter upp han och springer iväg med han ifrån samlingen och lägger han en bit bort. Han yrar fortfarande.

När hon kommer tillbaks till samlingen så ser hon prästen skrika på latin och sen kollapsa. De som inte är lika påverkade har börjat bära bort barnen först. Gwen hjälper till. Gwen och Leofric börjar hjälpa bära ner folk till Maegling (byn).

Bram tar str dmg igen på ännu en failad rull. Han hallucinerar nu att han faktiskt brinner. Får superpanik.

Leofric ser nån stor man ute i skogskanten i månljuset, när han ser honom duckar han ner igen. En person han inte känner igen. Gwen och Leofric diskuterar det här, vad gör de. När de kommer fram till gläntan han såg han så finns det spår. Ormbunkarna är brutna.

Bram rullar för constitution igen och failar. Bram är BROKEN.

Leofric trackar spåren, kunde följa ganska långt bort men han har gett sig bort.

Bram rullar för wit save igen, fail: BROKEN.

Gwen och Leofric går tillbaks och plockar upp Bram, som är medvetslös. De bär tillbaks honom till byn, lägger han i Kyrkan med de andra som. De blir påhoppade av bybor som är väldigt sus om vad fan de har tagit med här till fästen. Övertalar han att vi har ju för fan också folk som är nere:


Status för vårt folk:
- 0: utslagen, 1: påverkad, 2: okej
  - Bram: 0
  - Leofric: 2
  - Gwen: 2
  - Beatrice: 2
  - Cedric: 1
  - Cuthbert: 0
  - Agnes: 1
  - Hugh: 1
  - Merwyn the baker: 0
  - Hilda the cock: 2
  - Oswin the fisherman: 2
  - Gareth the woodsman: 1
  - Edgar the fool: 2

De vakar över alla under natten. Leofric försöker hålla koll på området, Gwen koka nåt te med örter för att få nån att dricka det. Oswin föreslår att någon går till vårt camp och hämtar hjälp, samt kollar att de är okej. Oswin och Leofric går. De passerar samma spår som han trackar igår, men han fokuserar på att hämta hjälp. Det tar ett par timmar att gå. I campen är alla okej, 2:or. Vissa av de som inte följde med hänger mer tillbaks till byn för att hjälpa. De tar med åsnan från vinet.

När de är tillbaks så spårar leofric spåren igen, de leder till vägen men försvinner där. På tåget tillbaks så går Gwen runt och frågar alla 2or och 1or vad de ätit och om de nånsin sett nånting likt det här. Edgar the fool åt mycket korv, lök, lite fruktpaj. Gwen börjar ana oråd i mjölen. Den bittra mjölaren var ju bitter över en herbalist i Maegling.

Leofric och Gwen diskuterar suspicions mot mjölnaren. Det kanske var han som stod i gläntan där? De går systematiskt igenom vad folk ätit osv. Det pekar åt att det var mjölet. Alla som åt av pajen eller brödet som ledde till det här. De behöver gå tillbaks till Maegling och stämma av om att det är mjölet, varna för att äta mer. De kollar mjölet och märker att deras mjöl har en mer mustig, möglig odör. Lite surt, bittert till och med.

Statusupdate på folk:

- Curthbert är sjuk i över en vecka och dör tillslut, flickvännen agnes the witch är krossad.
- Merwyn the baker är död, lämnar sina två barn föräldralösa
- Bram två tår på ena: rullade för det -> ring-tån på båda fötterna.
