# The Ink

Thelma dyker upp på byrån igen. Tittar igenom och frågar och småpratar om de cases vi haft sedan hon drog. Hon var INTE förvånad. Hon verkar ha hittat liknande i venedig.

Bjuder in oss till en fest / gathering i hennes hus den 27e December. Ber oss bjuda med Henry Atwater Sr, Emilia.

Tristan får brev från Nathaniel, hans yngre bror. Är författare, skriver typ poesi. Ska på franska riviäran. Fick nåt hus uppe i bergen. Han pratar lite om fiskeriet, som inte går bra, och erbjuder sin hjälp och sitt fulla stöd. Innan tristan fuckade ur så var Nathaniel det svarta fåret i familjen.

## Festen:

Henry är där, Emilia är där. Ray stuckey är inte där, hans chef är där dock.

Stöter på en massa olika folk vi hört om innan

Bernard hightower: VÄLDIGT BRA JORD

Tristar rullar för flört med Lydya 2d6 --> 6

## Två månader senare

Det är nu ~Januari

Står med Henry Atwater Sr i boardinghouset för studenter. Landladyn öppnar en dörr, fruktansvärd stank.
förbannad oreda. Oreda av att någon inte brytt sig. Hink i ett hörn som någon har skitit i (av någon anledning). Gardiner fördragna. Över ett fönster hänger en filt. Fotölj vänt med ryggen mot sitter en person med hjässan. Stephen går fram. Död man. Ögona öppna. Munnen öppen. Fläckar indikerar att han varit död flera dagar. Undernärd. Orakad. Ovårdad. Fläckar på kläder. Tungan som hänger ut är nästan helt svart.

Guillerme swabbar tungan. James scrutinize:ar rummet. Det är typ en drog. Finns ett dussintals bläck-flaskor. Långt många fler än vad man borde behöva som student. Fångar grannen i hallen som pratar om vad skönt det är att han äntligen är tyst. Han hade gapat en massa av och till. Frågar grannen om han har bläck, han har en flaska som ska räcka året ut.

När vi lämnar platsen lägger Guillerme märke till en Citroen maffia bil som hade bytt parkeringssida på vägen, som nu brummar iväg när vi kom ut.

Alla ledtrådar leder oss till att någonstans i **December** började han ta det här.

## Footnotes

- Guillerme + Tristan åkte till universitetet
  - snackade med rektor
  - snackade med bad kids
  - de verkar vara junkies, men langaren är inte bland de.
    - Paul \<nånting\>
  - Han skulle ha kommit förbi idag
  - hittade citroen bilen
  - Stor _boxare_ looking man som håller utkik
- James + Stephen åkte till ett labb för att analysera tungan, swabsen, bläcket.
  - Tungan är på alla sätt helt normal, förutom att den är svart.
  - Tungan är svart hela vägen igenom, även genomskuret.
  - Bläcket är inte bläck. Det är typ... **organiskt** på något vis.
- Vi försöker taila honom med bilen när han lämnar, men tappar honom.
- Letar upp bilen genom registreringsnummret
- Letar upp mannens hem
